ホロライブエラーの前回
みんな元気？
まあ、自分はどうかなって感じですけど。
やってみるか。
始める。
えっと…
わっ-
YEET!
うあー！
何…
一体何が起きたの？
待って、足が見える。
何かおかしい。
わっ-
え？
ナニ[何]？
一体どうなっているんだ？
うあー！！！
お前は誰だ？
わっ-
え？
待って、このゲームには複数のエンディングがあるの？
そうだね。
2つ目のエンディングを目指してみよう。
おはよう。
ここにメモがある。
わかった。
落ち着いて。
落ち着いて、メル。
私たちを以前見たことがあるでしょう。
こんにちは。
彼女を無視して進んでみたらどうかな？
ずっと進んでたら彼女は一体どうするんだろう？
うっ-
まだそこにいる。
待って。
今は無視しよう。
何か変わるか見てみよう。
ブ-ド-ブ-ド-ブ-ド-ブ-ド-
黙れ。
わかった。
フ-
クソったれ、まだビビる。
何だこれ。
ああ。
さあ、いくぞ。
もう、とっとと来いよ。
わかった。
ふええ。
まだビビる。
で、前回は、
進んで、全部真っ暗になった。
違うルートを通ってみたらどうかな？
え-、ここを歩いたことは
初-、初-、
初プレイではなかった。
ということは、ここが初-、初-、初プレイってことか。
メモだ。
ある人物からのメモ-
そこにいるぞ。
"もうこんなふうに苦しまなくていいんだよ。
お前のせいじゃない。
こんなことがこの町で二度と起こらないようにする。
だから…"
よし、新しいメモが手に入った。
新しいメモが手に入った。
この-、このメモは見たことがないぞ。
見たことがない。
わっ-
明かりがついた。
もしもし？
一体何が起きたんだ？
ああ、あれだ-、またあのやつだ。
また地滑りだ。
明かりが点いて、足音が聞こえた。
お前は誰だ！？
テーブルが見える。
美術室か？
よし、ここは来たことがない。
初プレイでは来たことがない。
キャンバスには何もない。
そうだね。
わっ-
あれは誰？
待って、誰-
"頭が痛い。
一体何が起きているんだ？
いくら描いても、全てが間違って見える。
これが本当に精一杯なのか？"
[チャットへ] こんにちは、Xoly。
ああ、暗くなった。
ここが神社だ。
ダメだ、
何も変わってない。
ちょっとお菓子を買って、噛み砕こうと思って。
でも、面白くて-
面白くて、目に止まったお菓子が一つあって、
今は不味くても、どうしても試してみたかったんだ。
だから、見つけたお菓子は、ダブルコーンキャンディーなんだ。
聞いてる？、文字通りコーンなんだ。
一体何だよ？
なんで人はコーンでキャンディーを作るんだ？
味がすごく変なんだ。
うわ、うわ、うわ、うわ、あれは誰だ？
Aのやつじゃない？
よし、歩き続けよう。
急いで歩き続けよう。
典型的な東南アジア人の行動だ。
Uh, let's- let's- uh, let's-
なんで-なんでその部分を忘れてたんだ？
最初のプレイで、そこが怖かったんだ。
また同じことが起きた。
よし、辺りを見回してみよう。
何かないか、確認してみよう。
未開封の牛乳パック。
ホロライブのチョコレート？
チョコレート？
チョコレートって言った？
チョコレート？！
わかった。
それにメモがある。
"そっちには行けないそっちには行けないそっちには行けないそっちには行けない。
この『ゆか』って誰-
この『ゆか』って誰？"
あ！
わかった…
彼女だ。
彼女が座っているところにメモがある。
ああ、ダメだ！
取ってくるはずだったのに！
よし、できるだけ早く通り抜けよう。
だから、メモを取る時間は本当に、本当にわずかしかないんだ。
二…
三…
そして…
四。
近づこう。
あ、あった！
メモを取ったぞ、メモを取った！
"何かを変えたいなら、行動を起こす必要がある。
それは分かってるんだけど、昔はそう思ってなかったんだ。"
よし、取ったぞ、取ったぞ！
よし、部屋には誰もいない。
あ、椅子がある。
余分な椅子がある。
な-
彼女は何をしているんだ？
彼女は消えた。
なんで彼女はここにいたんだ？
なんで？
彼女は一体何をしていたんだ？
ドアがバタンと閉まる音がする。
な-
よし、変わったな。
最初のエンディングは、カットシーンがあったはずだ。
まだ何かあると思う。
第8章。
So, we're on a-
ああ、クソ、また土砂崩れが起きている。
今回は何だ？
ああ、ダメだ。
だから、これはすべてがひとつの場所に集まっているんだ。
やばい。
待って、ドアが開くときって、
無理なんだ。
一体どうなってるんだ？
おい、よ。
ええと…
最初のプレイとは全然違う。
あ、
ここにメモがある。
WARGH!!!
ジーザス・クライスト。
よし、メモがあるな。
"祖父の調査記録。 "超自然現象の原因"
森の調査を始めてから体調が優れない。
ずーっと頭痛が止まらないんだ。
あの森以外に考えられない。
そこに埋葬されている人々の霊が、生者に復讐しているのか？
そういえば、青神には古い神社がある。
もしかしたら、何か手がかりが見つかるかもしれない。
調べてみる価値はあるだろう。"
どんどんカオスになってきた。
やばい。
ん？
なんでここにいるんだ？
うわあ。
思ったより全然違う。
この2つ目のエンディングは、もっと色々起きてる。
これは、
もうゲームの展開がわかってるから、気楽にプレイできると思ったんだけど、
思ったより、詰まってたんだ。
犬の女の子だ。
よし。
わかった。
ドアが開いてる。
メモはないかな？
何かメモを残してないかな？
ない？
何度もノックする音がした？
それに手も？
(何)？
何？
一体どうなってるんだ？
ユカ。
わかった。
また、私たちに示されたんだ。
あの歴史の一部。
よし、電車が止まった。
わかった。
何が起こると思う？
お前は誰だ？
何をしてるんだ？
一体どうなってるんだ？
また学校に戻ってきた。
現代の青神高校。
こんな、
こんな時代に？
こんな時間軸に？
どういう意味だ？
ここは現代だ。
なんで？
なんでここにいるんだ？
なんで俺を追いかけてくるんだ？
一体何が起きてるんだ？
メモだ。
廃墟になった学校。
"頭が割れそうだ。
あれが神社か？
あれはあの、
そうだろうな。
わかった。
これで全部わかった。
これは、
青…神…
だから、これが…
運命が…
たどり着いた…
真実。
続けなくちゃ…
うわあ！
通らなくちゃいけないんだ。やばい。
通った！
まさか。
わ、この…
あいつのこと、わかった気がするんだ。
なんで？
なんで止めるの？
隠してるものは、何？
教えて！
これ全部、
夢だったのか？
誰だ？
彼女がいる！
わかった！
クソッ、これ…
エンディング2？
まだ理解できないんだ。
なんで？
なんか違うことが起こってるみたいなんだ。
チャプター、チャプター5で。
多分…
多分エンディング3だな。
メモが足りないんだ。
2つ足りない。
わ、多分…多分…多分…
3つ目のエンディングで見つかるんじゃないかな。
本当だ！
見てよ！
チャプター8は…長い。
ええ、わかった。
わかったよ。
そうだよ。
面白いね。
でも、気になることがあるんだ。
あの…誰…
あおがみ町を呪ってるのは、誰なんだ？
犯人は、誰なんだ？
なんでそんなことしたんだ？
本当の動機は、一体…
すごくすごく、気になるんだ。
ものすごく、気になる。
ちょっと休憩して、頭冷やして、
えーっと、皆さん…
見てくれて、ありがとう。
実は今回、
配信を計画して、かなり準備したんだ。
配信の計画で一番面白いのは、
準備を始めたのが…
つまり、昨日のことなんだ。
昨日から全部始めたんだ。だから、これは…
まるで、24時間で超本格的な配信を準備する、自分への挑戦みたいなんだ。
今のコンテンツクリエイターって、こんな短時間で…
凝りまくったものを準備できるんだって、信じられないよね？
私も…スキルが錆びてるのに、ここまでできたことに驚いてるんだ。
だから…
でも、そうだよ。
しゃべりすぎちゃった。
だから…
また次回の配信で話そうかな。
本当にしゃべりすぎだ。
またね。
そうだよ。
見てくれて、本当にありがとう。
いつも通り、
おやすみ。
良い夜を！
まだ終わってないよ！
VEhJU0lTTk9UVEhFRU5E
Pog su A uskx?
Poil qk gvx flervqz vn lpaf?
Yvz std V yghd, mx'f Vapvg'a xniem!
B rmhb lembgn erq wkfqfo...
Lom bckg rhg'a kig lm hb std!
Xcmjggas maprof val'a bckg hkrprk gr fhsw njvsgwz...
Ubb std fvx ahw hbqx pa
LOM ZIK PIKLLH YF DES!!!
B dwf'b xbfzbci lru...
Lom owf'g thknix gkbz.
B dqdt enyx lbvi fkx ymemeoskl...
XCMJGLUWGZ ZLI UDL KWFM XBF NL!!!
B dwf'b xbfzbci lru...
Lom owf'g thknix gkbz.
B dqdt enyx lbvi fkx ymemeoskl...
XCMJGLUWGZ ZLI UDL KWFM XBF NL!!!
B dwf'b xbfzbci lru...
Lom owf'g thknix gkbz.
B dqdt enyx lbvi fkx ymemeoskl...
XCMJGLUWGZ ZLI UDL KWFM XBF NL!!!
B dwf'b xbfzbci lru...
Lom owf'g thknix gkbz.
B dqdt enyx lbvi fkx ymemeoskl...
XCMJGLUWGZ ZLI UDL KWFM XBF NL!!!