Ahh ahh ooh ah
Play the game
今回は誰が勝って誰が負けるの？
王様と女王様はポーカーフェイスをしましょう。
あなたはブラフしているわ
Two-faced,I see through your façade,
だから全力を出しなさい
私のやり方でやるのよ！
(Uh) やめるように言われたの？
(Uh) Why you so afraid I'mma take off?
制限？つまらないわ！
プレイして、偽って、ええ
Ah, Ah, You're, trapped
それに反応できないでしょう
あなたは見ている
私が持っているものを、あなたは持っていない
緊張感が高まっているわ
あなた、あなたの命が危ない
このアドレナリンの高さ
I-I LOVE IT, LOVE IT
あなたは頑張っているようね
でも無駄よ
遊びたい？
みんなに見せるわ
ショーを
You can't stop me, take control
私を理解したと思っている？違うわ
私が入ったらわかるわ、私は冷酷よ
立ち上がってポーズをとるわ
Switch the game up I know
あなたは表向きね、"やだ！"
え？全然近くなかったわ
私を見て
いつも袖に一工夫持っているの
Hypnotizing game
私が動く様子を見て
なんて簡単なの！
実際はあなたが思っているものとは違うわ
I've got the midas touch,oh yeah
Come try me baby if you dare (oh-oh-oh).
我慢して、諦めて。あなたも運試しを
だって私はショー、ショー、ショーオフよ
私は止まらない、止まらない、止まらない
緊張感が高まっているわ
あなた、あなたの命が危ない
このアドレナリンの高さ
I-I LOVE IT, LOVE IT
あなたは頑張っているようね
でも無駄よ
遊びたい？
みんなに見せるわ
ショーを
You can't stop me, take control
私を理解したと思っている？違うわ
私が入ったらわかるわ、私は冷酷よ
立ち上がってポーズをとるわ
Switch the game up I know
あなたは表向きね、"やだ！"
え？全然近くなかったわ
"おっと、やだ！" あなたを狙っているの、私は冷酷よ
"O-Oh no!" Baby ,Wicked I'm a WILDCARD
"おっと、やだ！" どうなるか分かってるわ
"おっと、やだ！" わがままね、私はワイルドカードよ
ええええええ、ああああああ
ああああああ
みんなに見せるわ
You can't stop me, take control
私を理解したと思っている？違うわ
私が入ったらわかるわ、私は冷酷よ
立ち上がってポーズをとるわ
Switch the game up I know
あなたは表向きね、"やだ！"
え？全然近くなかったじゃん
"おっと！"　狙ってるのよ　殺意むき出しで
"おっと！"　ベイビー　ワイルドよ　ワイルドカード
"おっと！"　どう転ぶか分かってるわ